Лекция 15.09.2021
1. Чекуха Эдуард Николаевич
2. Григорьянц Артем Самвелович 
3. Манучаров Даниил Романович
4. Соболев Василий Алексеевич
5. Климкин Евгений Сергеевич 
6. Николаева Анастасия Валерьевна 
7. Выонг Ван Тиен Винь

Лекция 22.09.2021
#Note Добавленные вручную не успели поучаствовать в работе, но на лекции присутствовали

1. Чекуха Эдуард Николаевич
2. Манучаров Даниил Романович
3. Климкин Евгений Сергеевич
4. Николаева Анастасия Валерьевна
5. Соболев Василий Алексеевич
6. Анциферов Илья Сергеевич (Добавлен вручную)
7. Григорьянц Артем Самвелович (Добавлен вручную)
8. Выонг Ван Тиен Винь (Добавлен вручную)
9. Ельцов Егор Сергеевич

Лекция 29.09.2021
1. Чекуха Эдуард Николаевич
2. Николаева Анастасия Валерьевна
3. Климкин Евгений Сергеевич
4. Соболев Василий Алексеевич
